Changelog für die LaTeX Vorlage

v2_2 (Änderung gemergt)
  Manuel Kansy (lmp8fe), 24.05.2018
  Christoph Birkelbach (crk8fe)
  Cedric Donie (ocd2fe)
  - Neue Bosch-Logos mit buntem Streifen hinzugefügt und entsprechend formatiert im Header und auf dem Deckblatt
  - Formelgrößenverzeichnis hinzugefügt


v2_1
  Jens Berg (bjg8fe), 02.09.2016
  - Paket tikz-uml hinzugefügt, UML Diagramme for SW Entwicklung
  - Paket cirquitikz hinzugefügt, elektrische Schaltungen
  - Paket amssymb hinzugefügt, Erweiterung der Symbole der Mathematikumgebung. Credits: Nicolas Velz
  - Paket icomma hinzugefügt, europäisches Komma in Formeln. Credits: Nicolas Velz (nur wenn Sprache auf Deutsch ist)
  - Bugfix: Figures, Table, Listings beginnen jetzt im Anhang mit Ax (x = Zahl) (hatten vorher die Nummer des letzten Kapitels)
  - Bugfix: Überlappung der Buchstaben im Titel auf dem Deckblatt behoben
  - Bugfix: Einfügen des roten/gelben Punktes verändert das Layout des Deckblattes weniger
  - Bugfix: Zwei Leerzeichen vor dem Titel im Sperrvermerk --> jetzt nur noch ein Leerzeichen
  - Bugfix: Vor der Überschrift der Erklärung war eine Leerzeile zu wenig --> eingefügt


v2_0
  Leonhard Riedisser (rdl8fe), 15.08.2016
  - Vollständige Unterstützung der englischen Übersetzung
  - Unterstützung für zusätzlichen Abstract in fremder Sprache (englisch bzw. deutsch, je nach Hauptsprache)
  - Fixes für Formelverzeichnis
  - Alle Verzeichnisse können in den Einstellungen aktiviert/deaktiviert werden
  - weitere Fixes zur Behebung verschiedener Warnings

v1_6
  Leonhard Riedisser (rdl8fe), 14.07.2016
  - Neue Option in den Einstellungen: Bei Verweisen auf Kapitel per \autoref kann automatisch die Seitenzahl nach der Kapitelnummer eingefügt werden (hilfreich bei gedrucktem Dokument). Credits: Johannes Rieger

v1_5
  Leonhard Riedisser (rdl8fe), 12.07.2016
  - Fix für englische Übersetzung: Titel des Formelverzeichnisses wird korrekt übersetzt (weitere Übersetzungen werden folgen, danke an Maximilian Scholl)
  - Default bib-Backend ist Biber
  - Fix für acronyms: Fehlende Teile in acronyms.tex hinzugefügt, Hinweis zur Anpassung der Spaltenbreite eingefügt

v1_4
  Jens Berg (bjg8fe), 19.05.2016
  - Sperrvermerk an DH Richtlinie angepasst (http://www.dhbw-stuttgart.de/fileadmin/dateien-horb/Amtliche_Bekanntmachungen_DHBW/24_2015_Bekanntmachung_StuPrO_DHBW_Technik.pdf)
  - Es wird nun bibtex statt biber verwendet --> sollte weniger Probleme machen.

v1_3
  Leonhard Riedisser (rdl8fe)
  19.05.2016
  - Deckblatt angepasst: Bosch Logo jetzt mit Schriftzug und auf gleicher Höhe wie DHBW-Logo, Logos horizontal auf der Seite zentriert
  - Transparenz des Wasserzeichens angepasst
  - Bookmark für Inhaltsverzeichnis

v1_2
  Leonhard Riedisser (rdl8fe)
  17.05.2016
  - Seitenränder angepasst (oben und unten +0.5cm Rand)
  - Fix für Darstellungsproblem bei langen URLs im Quellenverzeichnis
  - Selbstständigkeitserklärung eingefügt, inkl. Flag zur Parametrisierung
  - Parametrisierung für Vertraulichkeitspunkt, Unterschriftenblatt, Wasserzeichen
  - Readme aktualisiert
  - Struktur von einstellungen.tex/header.tex verbessert
  - altes README.md entfernt

v1_1
  Jens Berg (bjg8fe)
  - Abkürzungsverzeichnis ist nun alphabetisch sortiert

v1_0
  Leonhard Riedißer (rdl8fe)
  12.02.2016
  - INITIAL RELEASE
  - for and loe files in clean.cmd aufgenommen
  - Hinweis zu clean.cmd in Readme aufgenommen

v0_2
  Leonhard Riedißer (rdl8fe)
  11.02.2016
  - Schreibfehler im Readme korrigiert
  - Readme erweitert

v0_1 
  Jens Berg (bjg8fe)
  11.02.2016
  - Bestehende Vorlage um Formelverzeichnis ergänzt
  - Abstand Seitenrand - Kopfzeile, Seitenrand - Fußzeile um 0.5cm erhöht
  - Readme angelegt
  - Quellenverzeichnis wird nun nicht mehr nach Weblinks und Rest getrennt (als Option noch verfügbar --> Bei Bedarf einkommentieren)